---
title: Metodi di input e output
description: Esistono due approcci diversi per l'I/O della console, la scelta tra cui dipende la flessibilità e il controllo delle esigenze di un'applicazione.
author: miniksa
ms.author: miniksa
ms.topic: conceptual
keywords: console, applicazioni in modalità carattere, applicazioni da riga di comando, applicazioni di terminale, api della console
MS-HAID:
- '\_win32\_input\_and\_output\_methods'
- base.input\_and\_output\_methods
- consoles.input\_and\_output\_methods
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/desktop
ms.assetid: 55a86d5d-d0b1-4d0c-b42f-7342809289ad
ms.openlocfilehash: 8ad03cc2be8cce2c174ac4a72f700cbb31b7fd94
ms.sourcegitcommit: 463975e71920908a6bff9a6a7291ddf3736652d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93039559"
---
# <a name="input-and-output-methods"></a><span data-ttu-id="e9e0f-104">Metodi di input e output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-104">Input and Output Methods</span></span>

<span data-ttu-id="e9e0f-105">Esistono due approcci diversi per l'I/O della console, la scelta tra cui dipende la flessibilità e il controllo delle esigenze di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-105">There are two different approaches to console I/O, the choice of which depends on how much flexibility and control an application needs.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-106">L'approccio generale consente l'I/O del flusso di caratteri semplice, ma limita l'accesso ai buffer di input e dello schermo di una console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-106">The high-level approach enables simple character stream I/O, but it limits access to a console's input and screen buffers.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-107">Con l'approccio di basso livello è necessario che gli sviluppatori scrivano altro codice e scelgano tra una gamma maggiore di funzioni, ma offre anche una maggiore flessibilità per un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-107">The low-level approach requires that developers write more code and choose among a greater range of functions, but it also gives an application more flexibility.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9e0f-108">L'approccio di basso livello non è consigliato per lo sviluppo nuovo e continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-108">The low-level approach is not recommended for new and ongoing development.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-109">Le applicazioni che necessitano di funzionalità dalle funzioni di I/O della console di basso livello sono consigliate per l'uso di **[sequenze di terminali virtuali](console-virtual-terminal-sequences.md)** ed esplorare la documentazione su **[funzioni classiche rispetto al terminale virtuale](classic-vs-vt.md)** e **[alla roadmap degli ecosistemi](ecosystem-roadmap.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-109">Applications needing functionality from the low-level console I/O functions are encouraged to use **[virtual terminal sequences](console-virtual-terminal-sequences.md)** and explore our documentation on both **[classic functions versus virtual terminal](classic-vs-vt.md)** and **[the ecosystem roadmap](ecosystem-roadmap.md)** .</span></span>

<span data-ttu-id="e9e0f-110">Un'applicazione può usare le funzioni di I/O dei file, [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) e [**WriteFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365747), e le funzioni console, [**ReadConsole**](readconsole.md) e [**WriteConsole**](writeconsole.md), per l'i/o di alto livello che fornisce l'accesso indiretto ai buffer di input e dello schermo di una console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-110">An application can use the file I/O functions, [**ReadFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365467) and [**WriteFile**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365747), and the console functions, [**ReadConsole**](readconsole.md) and [**WriteConsole**](writeconsole.md), for high-level I/O that provides indirect access to a console's input and screen buffers.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-111">Le funzioni di input di alto livello filtrano ed elaborano i dati nel buffer di input di una console per restituire l'input come flusso di caratteri, ignorando l'input del mouse e del ridimensionamento del buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-111">The high-level input functions filter and process the data in a console's input buffer to return input as a stream of characters, discarding mouse and buffer-resizing input.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-112">Analogamente, le funzioni di output di alto livello scrivono un flusso di caratteri visualizzati nella posizione corrente del cursore in un buffer dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-112">Similarly, the high-level output functions write a stream of characters that are displayed at the current cursor location in a screen buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-113">Un'applicazione controlla la modalità di funzionamento di queste funzioni impostando le modalità I/O della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-113">An application controls the way these functions work by setting a console's I/O modes.</span></span>

<span data-ttu-id="e9e0f-114">Le funzioni di I/O di basso livello forniscono l'accesso diretto ai buffer di input e dello schermo di una console, consentendo a un'applicazione di accedere a eventi di input per il mouse e il ridimensionamento del buffer e le informazioni estese per gli eventi della tastiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-114">The low-level I/O functions provide direct access to a console's input and screen buffers, enabling an application to access mouse and buffer-resizing input events and extended information for keyboard events.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-115">Le funzioni di output di basso livello consentono a un'applicazione di leggere o scrivere in un numero specificato di celle di caratteri consecutivi in un buffer dello schermo o di leggere o scrivere in blocchi rettangolari di celle di tipo carattere in una posizione specificata in un buffer dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-115">Low-level output functions enable an application to read from or write to a specified number of consecutive character cells in a screen buffer, or to read or write to rectangular blocks of character cells at a specified location in a screen buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-116">Le modalità di input di una console influiscono sull'input di basso livello, consentendo all'applicazione di determinare se gli eventi del mouse e del ridimensionamento del buffer vengono inseriti nel buffer di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-116">A console's input modes affect low-level input by enabling the application to determine whether mouse and buffer-resizing events are placed in the input buffer.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-117">Le modalità di output di una console non hanno effetto sull'output di basso livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-117">A console's output modes have no effect on low-level output.</span></span>

<span data-ttu-id="e9e0f-118">I metodi di I/O di alto livello e di basso livello non si escludono a vicenda e un'applicazione può usare qualsiasi combinazione di queste funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-118">The high-level and low-level I/O methods are not mutually exclusive, and an application can use any combination of these functions.</span></span> <span data-ttu-id="e9e0f-119">In genere, tuttavia, un'applicazione usa esclusivamente un approccio o l'altro ed è consigliabile concentrarsi su un particolare paradigma per ottenere risultati ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-119">Typically, however, an application uses one approach or the other exclusively and we recommend focusing on one particular paradigm for optimal results.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e9e0f-120">L'applicazione ideale per la ricerca in avanti si concentra sui metodi di alto livello e aumenta ulteriormente le esigenze con le **[sequenze di terminali virtuali](console-virtual-terminal-sequences.md)** tramite I metodi i/o di alto livello, quando necessario, evitando completamente l'utilizzo di funzioni di i/o di basso livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-120">The ideal forward looking application will focus on the high-level methods and augment further needs with **[virtual terminal sequences](console-virtual-terminal-sequences.md)** through the high-level I/O methods when necessary avoiding the use of low-level I/O functions entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="e9e0f-121">Negli argomenti seguenti vengono descritte le modalità console e le funzioni di I/O di alto livello e di basso livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-121">The following topics describe the console modes and the high-level and low-level I/O functions.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9e0f-122">Modalità console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-122">Console Modes</span></span>](console-modes.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-123">I/O console di alto livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-123">High-Level Console I/O</span></span>](high-level-console-i-o.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-124">Modalità console di alto livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-124">High-Level Console Modes</span></span>](high-level-console-modes.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-125">Funzioni di input e output console di alto livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-125">High-Level Console Input and Output Functions</span></span>](high-level-console-input-and-output-functions.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-126">Sequenze del terminale virtuale della console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-126">Console Virtual Terminal Sequences</span></span>](console-virtual-terminal-sequences.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-127">Funzioni classiche rispetto alle sequenze di terminali virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-127">Classic Functions versus Virtual Terminal Sequences</span></span>](classic-vs-vt.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-128">Guida di orientamento ecosistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-128">Ecosystem Roadmap</span></span>](ecosystem-roadmap.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-129">I/O console di basso livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-129">Low-Level Console I/O</span></span>](low-level-console-i-o.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-130">Modalità console di basso livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-130">Low-Level Console Modes</span></span>](low-level-console-modes.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-131">Funzioni di input della console di basso livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-131">Low-Level Console Input Functions</span></span>](low-level-console-input-functions.md)
- [<span data-ttu-id="e9e0f-132">Funzioni di output della console di basso livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e0f-132">Low-Level Console Output Functions</span></span>](low-level-console-output-functions.md)
